Hva er en synlighetsmodifikator?
Synlighetsmodifikatoren sier noe om (hvor synelig / scopet til) variablen, metoden, konstruktøren, eller klassen skal være utenfor klassen.
Man har public, private, default og protected.


Hva er forskjellen på private og public og når brukes de?
Private brukes når variablen, metoden, konstruktøren, eller klassen ikke skal være synelig/tilgjengelig utenfor klassen.
Public brukes når man ønsker at variablen, metoden, konstruktøren, eller klassen skal være synelig/tilgjengelig utenfor klassen.